# Домашняя работа по лекции №2

## Подготовка : 

   Создать в своей именной папке новую папку для этой домашней работы. Результаты работы должны находиться в созданной папке

## Задания : 

1. Переписать дефолтный метод `window.setTimeout(callback, delay)` для применения по новым правилам : первым параметром должна стать задержка, вторым коллбек. Чтобы можно было вызвать метод в виде `window.setTimeout(delay, callback)`

2. Переписать дефолтный метод `window.setInterval(callback, delay)` таким образом, чтобы временные интервалы считались с использованием написанного в задании №1 метода `setTimeout`. Порядок параметров для `setInterval` менять не нужно
  
3. Переделать функцию `freeze` из лекции, чтобы в декорированную функцию передавался не последний параметр, а первый.
Пример ожидаемого результата выполнения кода переделанного декоратора 

    ```javascript
        var frozenFunc = freeze(1000, fncToDelay);
    
        frozenFunc('1');
        frozenFunc('2');
        frozenFunc('3');
        frozenFunc('4');
        frozenFunc('5');
        frozenFunc('6');
        frozenFunc('7');
        frozenFunc('8');
        frozenFunc('9');
        
        // After 1 second in console must be 'Delayed run : 1'
        
    ```
  
3. Написать декоратор следующего вида `function createPipe (originalFnc, [fnc1, fnc2, fnc3 ... fncN])`. Декоратор принимает первым параметром оригинальную функцию, вторым параметром массив функций-фильтров.
    Возвращенная декоратором функция должна организовать последовательный вызов каждой функции из массива след.образом: сначала вызывается `fnc1` с входящим параметром, потом `fnc2` с параметром, который является результатом `fnc1`, потом `fnc3` с результатом `fnc2` и так далее до конца массива функций. Когда фильтры в массиве закончились, должна быть вызвана оригинальная функция с результатом выполнения последней функции из массива.
    
    ***Практическая часть задания 3 :*** 
    
    
    на вход декорированной функции должна подаваться строка текста;
    
    
    написать минимум три фильтра, но реализовать возможность добавления любого количества фильтров. 
    
    
    Фильтр 1 должен выкидывать из строки любые цифры
    
    
    Фильтр 2 должен выкидывать из строки спецсимволы ` ! @ # $ % ^ & * ( ) + =`
    
    
    Фильтр 3 должен заменять сочетания из двух и более пробелов одним пробелом
     
    
    Оригинальная функция должна каждое слово в строке начинать с большой буквы и потом выводить результат в консоль
    
    ***Пример работы решения:***
    
    ```javascript
    
    function originalFnc (string) {
    
        //...
        console.log(result);
    }
    
    function filterDigits (string) {
    
        //...
    
        return result; 
    }
    
    function filterSpecial (string) {
    
        //...
    
        return result; 
    }
    
    function filterWhiteSpaces (string) {
    
        //...
    
        return result; 
    }
    
    var pipe = createPipe(originalFnc, [filterDigits, filterSpecial, filterWhiteSpaces]);
     
    pipe('on345l90y    te**x((((t     h$&er@@@e'); // logs 'Only Text Here' 
    
    ```
    
    
## Правила сдачи домашней работы:
     
Для сдачи домашней работы надо прислать менторам в личку ссылку на папку с выполненными заданиями в своем форкнутом репозитории. **Список людей кто кому сдает** https://github.com/MastersAcademy/js-course/issues/486 . Отправок на доделывание в этот раз не будет, у вас есть только один шанс сдать работу, поэтому надо сделать все максимально красиво и работоспособно.

В прошлой домашней работе мы не отсеивали списавших, в этой - будем.

Прием домашек закончится в 12:00 21.11.2016

